saa miterasshai mitsuba no odemashi da
さぁ見てらっしゃい　三つ葉の　おでましだ!
(ieei)
(いぇ～い)
ohayou tte donburi sanpai
おはようってどんぶり3杯
joshiryoku nante gohan to issho ni
女子力なんてご飯と一緒に
mushamushamusha tabecchata?
むしゃむしゃむしゃ たべちゃった?
cho, cho, chotto matte taiiku wa nigate
ちょ、ちょ、ちょっとまって!体育はニガテ…
ii koto kiita jakuten mikke...  gomennasai
イイコト聞いた　弱点みっけ… ゴメンナサイ
hontou wa tomodachi to issho ni
ホントは友達と一緒に
waiwai shite mitai
ワイワイしてみ・た・い!
taai mo nai hanashi da to ka
他愛もない　話だとか
koibana toka shite mitari nanka shichattari shite
恋花とかしてみたりなんかしちゃったりして
nee nande tomodachi ga dekinai no?
ねぇなんで友達ができないの?
chokkyuu desu wa ne!
直球ですわね!
kouman de takabisha de etosetora
高慢で高飛車で…　etc.
iitai houdai ne!
言いたい放題ね!
mitsuba ga daibousou
三つ葉が大暴走
dare ni mo tomerarenai
誰にも止められない!
(isseeno!)
(いっせーのっ!)
aimai me de GO! (goo!)
曖昧meでGO!　(ごー!)
My mind min de Zzz… (zuu…)
My mind眠でZzz…　(ずー…)
kibun soukai Aa sou desu kai?
気分爽快 あぁそーですかい?
sannin yoreba (fiibaa!) monju no chie?
三人寄れば　(ふぃ～ば～!)　文殊の知恵?
hora jissai yottara kashimashii dake
ほら実際寄ったらかしましいだけ
(mou iccho!)
(もういっちょ!)
hora! gouin ni mae he!
ほら!強引に前へ!
(Go!Go!)
susume! sou mae e! ue he!
進め!そう前へ!上へ!
(Jump! Jump!)
(Jump!Jump!)
zensokuzenshin otsukareshon
全速前進　おつかれーしょん
watashi shijou saidai saikyou no
わたし史上　　最大最強の
(wao!)
(わぉ!)
chotto kawatta nanameue no nichijoutan
ちょっと変わったナナメ上の日常譚
sotto shitoite tsu ttsuitara satan ga bakutan
そっとしといてつっついたらサタンが爆誕
kitto kore ga joushikousei no
きっとこれが女子高生の
futsuu no? ippanteki na? sukuuru raifu
普通の?　一般的な?　スクールライフ